Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdelibs.po
Languages: ko

source: %1 % of %2
ko: %2 가운데 %1 끝냄

source: %1/s
ko: %1/초

source: Copying
ko: 복사하고 있습니다

source: Moving
ko: 옮기고 있습니다

source: Creating
ko: 만들고 있습니다

source: Deleting
ko: 지우고 있습니다

source: Examining
ko: 시험하고 있습니다

source: Mounting
ko: 마운트하고 있습니다

source: Operation
ko: 움직임

source: Local Filename
ko: 로컬 파일 이름

source: Count
ko: 합계

source: Speed
ko: 빠르기

source: Rem. Time
ko: 알아차릴 시간

source: Files : %1
ko: 파일 : %1

source: Size : %1 kB
ko: 크기: %1 킬로 바이트

source: Time : 00:00:00
ko: 시간 : 00:00:00

source: %1 kB/s
ko: %1 킬로 바이트/초

source: Size : %1
ko: 크기 : %1

source: Time : %1
ko: 시간 : %1

source: KDE Progress Information UI Server
ko: KDE 진행 정보 UI 서버

source: Developer
ko: 개발자

source: All pictures
ko: 모든 그림

source: You are about to leave secure mode. Transmissions will no longer be encrypted. This means that a third party could observe your data in transit.
ko: 안전한 상태에서 빠져 나왔습니다. 이제부터 주고 받는 자료는 암호화되지 않습니다. 여러분이 주고 받는 정보를 다른 사람이 볼 수 있습니다.

source: Security information
ko: 보안 정보

source: Continue Loading
ko: 계속 읽기

source: Enter the certificate password:
ko: 인증 열쇠글을 넣어주십시오:

source: SSL Certificate Password
ko: SSL 인증 열쇠글

source: Couldn't open the certificate. Try a new password?
ko: 인증을 받을 수 없습니다. 새 열쇠글로 시도 하겠습니까?

source: Server Authentication
ko: 서버 인증

source: &Details...
ko: 자세히(&D)...

source: Co&ntinue
ko: 계속(&n)

source: Would you like to accept this certificate forever without being prompted?
ko: 이 인증서를 따로 확인받을 때까지 계속 보관하겠습니까?

source: &Forever
ko: 영원히 (&F)

source: &Current Sessions Only
ko: 이 세션만(&C)

source: You are about to enter secure mode. All transmissions will be encrypted unless otherwise noted. This means that no third party will be able to easily observe your data in transfer.
ko: 안전한 상태로 들어왔습니다. 따로 알리지 않은 경우라면 모든 통신은 암호화됩니다. 이는 여러분이 주고 받는 정보를 다른 사람이 쉽게 볼 수 없음을 뜻합니다.

source: Display SSL Information
ko: SSL 정보 표시

source: mail service
ko: 편지 서비스

source: <qt>Could not modify the ownership of file <b>%1</b>.You have insufficient access to the file to perform the change.</qt>
ko: <qt><b>%1</b>파일의 소유권을 바꿀 수 없습니다. 그 파일의 권한을 바꿀만큼 충분한 권한이 없습니다.</qt>

source: Acquire image
ko: 이미지 얻기

source: OCR image
ko: OCR 이미지

source: KDE HTTP cache maintenance tool
ko: KDE HTTP 캐시 유지 도구

source: Empty the cache.
ko: 캐시 비움

source: Cookie Alert
ko: 쿠키 알림

source: You received a cookie from
ko: 이 곳에서 쿠키를 받았습니다

source: You received %1 cookies from
ko: 이 곳에서 %1 쿠키를 받았습니다

source: Do you want to accept or reject ?
ko: 받아 들이거나 거절하겠습니까 ?

source: Apply choice to
ko: 적용:

source: &Only this cookie
ko: 이 쿠키만(&O)

source: &Only these cookies
ko: 이 쿠키들만(&O)

source: All cookies from this do&main
ko: 이 도메인에서 오는 모든 쿠키(&m)

source: All &cookies
ko: 모든 쿠키(&c)

source: Select this option to accept/reject all cookies from anywhere. Choosing this option will change the global cookie policy set in the Control Center for all cookies <em>(see WebBrowsing/Cookies in the Control Center)</em>.
ko: 다른 곳에서 오는 모든 쿠키를 받아들이거나 거부할려면 이 옵션을 고르세요. 이 옵션은 제어판에서 모든 쿠키에 대한 정책을 바꿀 것입니다. <em>(제어판에 있는 웹 찾아보기/쿠키를 참고하세요.)<em>

source: &Accept
ko: 받아들임(&A)

source: &Reject
ko: 거부(&R)

source: &Details <<
ko: 자세하게(&D) <<

source: &Details >>
ko: 자세하게(&D) >>

source: See or modify the cookie information
ko: 쿠키 정보를 보거나 고치기

source: Cookie details
ko: 쿠키 확인

source: Value:
ko: 값:

source: Expires:
ko: 끝나는 시간:

source: Not specified
ko: 지정하지 않았습니다

source: Path:
ko: 경로:

source: Domain:
ko: 도메인:

source: Is Secure:
ko: 안전함:

source: True
ko: 참

source: False
ko: 거짓

source: &Next >>
ko: 다음(&N) >>

source: Show details of the next cookie
ko: 다음 쿠키를 자세하게 보이기

source: HTTP Cookie Daemon
ko: HTTP 쿠키 데몬

source: Shut down cookie jar.
ko: 쿠키병 닫기

source: Remove cookies for domain.
ko: 도메인에 관련된 쿠키를 없애기

source: Remove all cookies.
ko: 모든 쿠키를 없애기

source: Reload configuration file.
ko: 설정 파일을 다시 읽어보기

source: Don't signal applications.
ko: 응용 프로그램 신호 불가

source: Incremental update.
ko: 지속적인 업데이트

source: Rebuilds the system configuration cache.
ko: 시스템 설정 캐시를 다시 설정합니다.

source: Check Sycoca database only once.
ko: Sycoca 자료틀은 한번만 검사합니다.

source: KDE Daemon
ko: KDE 데몬

source: KDE Daemon - triggers Sycoca database updates when needed.
ko: KDE Daemon - Sycoca 자료틀 대행자가 필요할 때 갱신 합니다.

source: Old hostname.
ko: 오래된 호스트 이름.

source: New hostname.
ko: 새 호스트 이름

source: Error: HOME environment variable not set.
ko: 오류: 홈(HOME) 환경 변수가 설정되지 않았습니다.

source: Error: DISPLAY environment variable not set.
ko: 오류: DISPLAY 환경 변수가 설정되지 않았습니다.

source: Informs KDE about a change in hostname.
ko: 호스트 이름 변화를 KDE에 알려줍니다.

source: KDEInit could not launch '%1'
ko: KDEInit가 '%1'을 실행하지 못했습니다

source: Could not find service '%1'.
ko: '%1' 서비스를 찾지 못했습니다.

source: Service '%1' is malformatted.
ko: 서비스 '%1'은 정상적이지 않습니다.

source: Unknown protocol '%1'.
ko: '%1'은/는 모르는 프로토콜입니다.

source: Error loading '%1'.
ko: 불러들일 때 오류 '%1'.

source: Subject line
ko: 제목줄

source: Recipient
ko: 받을곳

source: Error connecting to server.
ko: 서버 접속 오류.

source: Not connected.
ko: 연결되지 않음.

source: Connection timed out.
ko: 연결하기 위한 시간을 넘겼습니다.

source: Time out waiting for server interaction.
ko: 서버 반응을 기다리는 시간 초과

source: Server said: "%1"
ko: 서버에서 알림: "%1"

source: Sends a short bug report to submit@bugs.kde.org
ko: submit@bugs.kde.org에게 짧은 벌레 보고서를 보내주십시오.

source: Create root/affix combinations not in dictionary
ko: 루트/첨부 조합이 자료방 안에 만들어지지 않았습니다

source: Dictionary:
ko: 사전:

source: Encoding:
ko: 인코딩:

source: International Ispell
ko: 여러나라말을 지원하는 Ispell

source: Client:
ko: 클라이언트:

source: English
ko: 영어

source: Spanish
ko: 스페인어

source: Danish
ko: 덴마크어

source: German
ko: 독일어

source: German (new orth.)
ko: 독일어 (new orth.)

source: Brazilian Portuguese
ko: 브라질식 포르투갈어

source: Portuguese
ko: 포르투갈어

source: Esperanto
ko: 에스페란토

source: Norwegian
ko: 노르웨이어

source: Polish
ko: 폴란드어

source: Russian
ko: 러시아어

source: Slovak
ko: 슬로바키아어

source: Czech
ko: 체코어

source: Swedish
ko: 스웨덴어

source: Swiss German
ko: 스위스식 독일어

source: Ukrainian
ko: 우크라이나어

source: Lithuanian
ko: 리투아니아어

source: French
ko: 프랑스어

source: Belarusian
ko: 벨라루즈어

source: _: Unknown ispell dictionary Unknown
ko: 모름

source: ISpell Default
ko: ISpell 기본

source: _: default spelling dictionary Default - %1 [%2]
ko: 기본 - %1 [%2]

source: ASpell Default
ko: ASpell 기본

source: Check spelling
ko: 맞춤법 검사

source: &Stop
ko: 멈춤(&S)

source: Misspelled Word:
ko: 잘못된 단어:

source: Replacement:
ko: 바꾸기

source: Suggestions:
ko: 제안

source: &Ignore
ko: 무시(&I)

source: I&gnore All
ko: 모두 무시(&g)

source: A&dd
ko: 더하기(&d)

source: Spell Checker
ko: 단어 검사기

source: Basic themed plugin
ko: 기본 테마

source: KDE tool to change themes
ko: 테마를 바꾸는 KDE 도구.

source: Input file containing a theme
ko: 테마를 포함한 파일 입력

source: Apply to all apps immediately
ko: 모든 응용 프로그램에 즉시 적용

source: You must specify an input file!
ko: 입력 파일을 선정해 주십시오!

source: Highcolor unthemed plugin
ko: 기본 테마

source: MegaGradient plugin
ko: MegaGradient 플러그인

source: KDE LegacyStyle plugin
ko: 오래된 KDE 모양 플러그인

source: Web style plugin
ko: 웹 모양 플러그인

source: The document has been modified. Do you want to save it ?
ko: 문서가 고쳐졌습니다. 저장 하겠습니까 ?

source: Notepad
ko: 노트패드

source: Could not find '%1' executable.
ko: 실행할 수 있는 '%1'을/를 찾지 못했습니다.

source: Could not dlopen library '%1'. %2
ko: '%1' 라이브러리를 동적으로 열지 못했습니다. %2

source: Unknown error
ko: 알 수 없는 오류

source: Could not find 'main' in '%1'. %2
ko: '%1'에서 'main'을 찾지 못했습니다. %2

source: (as %1@%2)
ko: 큰 (%1x%2)

source: Syntax error in function body
ko: 함수 안에서 문법 오류

source: Syntax error in parameter list
ko: 인자 목록에서 문법 오류

source: Invalid reference base
ko: 정상적인지 않은 파일명(들)

source: Can't find variable:
ko: 변수를 찾을 수 없습니다:

source: No default value
ko: 기본 값 없음

source: General error
ko: 일반 오류

source: Evaluation error
ko: 평가 오류

source: Range error
ko: 범위 오류

source: Reference error
ko: 참조 오류

source: Syntax error
ko: Syntax 오류

source: Type error
ko: 형식 오류

source: URI error
ko: URI 오류

source: Undefined value
ko: 정의 안된 값

source: Null value
ko: 빈 값

source: Processing...
ko: 처리...

source: _: Unknown State Unknown
ko: 알 수 없음

source: Cannot copy multiple files into one file.
ko: 여러 파일을 한 파일로 복사할 수 없습니다.

source: Unable to start child print process.
ko: 자식 인쇄 프로세스를 시작할 수 없습니다.

source: Print preview
ko: 미리 본 내용 인쇄

source: KDE was unable to locate an appropriate object for print previewing. Do you want to continue printing anyway ?
ko: KDE는 미리 볼려는 특정 객체의 위치를 알지 못합니다. 어쨌든 계속 찍어 보시겠습니까 ?

source: _: Status State:
ko: 상태:

source: Options...
ko: 옵션...

source: Set as default
ko: 기본으로 설정

source: Add printer...
ko: 인쇄기 더하기...

source: Output file:
ko: 찍을 파일:

source: Print command:
ko: 인쇄 명령:

source: Print system currently used:
ko: 지금 쓰고 있는 인쇄 시스템:

source: Print to file
ko: 파일로 찍기

source: The output filename is empty.
ko: 꺼낼 파일 이름이 비었습니다.

source: File "%1" already exists. Overwrite ?
ko: "%1" 파일이 이미 있습니다. 덮어쓰시겠습니까 ?

source: You don't have write permissions to this file.
ko: 이 파일에 쓸 권한이 없습니다.

source: You don't have write permissions in that directory.
ko: 저 자료방에 쓸 권한이 없습니다.

source: Printer configuration
ko: 인쇄기 설정

source: No configurable options for that printer !
ko: 저 인쇄기에 바꿀 수 있는 옵션이 없습니다 !

source: %1: printer not found.
ko: %1: 인쇄기를 찾을 수 없습니다.

source: Parallel Port #%1
ko: 병렬 포트 #%1

source: String value:
ko: 글월 값:

source: No option selected
ko: 선택 사항을 고르지 않았습니다

source: Idle
ko: 쉬고 있음

source: Configuration of %1
ko: %1 설정

source: Copies
ko: 복사본

source: Page selection
ko: 쪽 고르기

source: All
ko: 모두

source: Current
ko: 현재

source: Range
ko: 범위

source: <p>Enter pages or group of pages to print separated by commas (1,2-5,8).</p>
ko: <p>쪽 번호를 찍넣어주십시오. 갈라서 찍을려면 쉼표로 구분하면 됩니다. (보기: 1, 2-5, 10-12, 17)</p>

source: Collate
ko: 짝 맞추기

source: Copies:
ko: 복사본:

source: All pages
ko: 모든 쪽

source: Odd pages
ko: 홀수 쪽

source: Even pages
ko: 짝수 쪽

source: Page set:
ko: 쪽 모음:

source: Advanced
ko: 고급

source: Tabloid
ko: 타블로이드

source: Folio
ko: 2절지

source: US #10 Envelope
ko: US #10 봉투

source: ISO DL Envelope
ko: ISO DL 봉투

source: Upper tray
ko: 위쪽 급지대

source: Lower tray
ko: 아래쪽 급지대

source: Multi-purpose tray
ko: Multi-purpose 급지대

source: Large capacity tray
ko: 대용량 급지대

source: Normal
ko: 보통

source: Transparency
ko: 투명용지

source: General
ko: 일반

source: Page size:
ko: 쪽 크기:

source: Paper type:
ko: 종이 크기:

source: Paper source:
ko: 종이 공급:

source: Duplex printing
ko: 양면으로 찍기

source: Pages per sheet
ko: 한장에 들어가는 쪽수

source: Banners
ko: 배너

source: Reverse landscape
ko: 뒤집어서 가로로

source: Reverse portrait
ko: 뒤집어서 세로로

source: Long side
ko: 길게

source: Short side
ko: 짧게

source: Start:
ko: 시작:

source: End:
ko: 끝:

source: Envelope C5
ko: C5 봉투

source: Envelope DL
ko: DL 봉투

source: Envelope US #10
ko: US #10 봉투

source: Executive
ko: 실행

source: Print format
ko: 인쇄 형식

source: Color mode
ko: 색깔 상태

source: Color
ko: 색깔

source: Grayscale
ko: 흑백

source: Abnormal process termination (<b>%1</b>).
ko: 멀쩡하지 않은 프로세스를 멈췄습니다. (<b>%1</b>)

source: Filters
ko: 거르개

source: Add filter
ko: 거르개 더하기

source: Remove filter
ko: 거르개 없애기

source: Move filter up
ko: 거르개 위로

source: Move filter down
ko: 거르개 아래로

source: Configure filter
ko: 거르개 설정

source: No more available filters.
ko: 더 쓸 수 없는 거르개

source: Select the filter to add
ko: 더할 거르개 고르기

source: Internal error: unable to load filter.
ko: 내부 문제: 거르개를 읽을 수 없습니다.

source: <p>The access to the requested resource on the CUPS server running on <b>%1</b> (port <b>%2</b>) requires a password.</p>
ko: <p><b>%1</b> (포트 <b>%2</b>)에서 돌아가는 컵스(CUPS) 서버에 있는 자원을 쓸려면 열쇠글이 필요합니다.</p>

source: CUPS settings
ko: 컵스(CUPS) 설정

source: IPP connection error.
ko: IPP 연결 오류

source: Adjustments
ko: 조정

source: Local printer (parallel, serial, USB)
ko: 로컬 인쇄기 (병렬 포트, 직렬 포트, USB)

source: Remote LPD queue
ko: 원격지 LPD 큐

source: SMB shared printer (Windows)
ko: 삼바로 함께 쓰는 인쇄기 (윈도우즈)

source: Network printer (TCP)
ko: 네트웍 인쇄기 (TCP)

source: Remote CUPS server (IPP/HTTP)
ko: 원격지 컵스(CUPS) 서버 (IPP/HTTP)

source: Network printer w/IPP (IPP/HTTP)
ko: 네트웍 인쇄기 w/IPP (IPP/HTTP)

source: File printer (print to file)
ko: 파일 인쇄기 (파일로 찍기)

source: Serial Fax/Modem printer
ko: 시리얼 팩스/모뎀 인쇄기

source: Class of printers
ko: 인쇄기 클래스

source: Starting banner:
ko: 배너 시작:

source: Ending banner:
ko: 배너 끝:

source: Banner settings
ko: 배너 설정

source: Banner selection
ko: 배너 고르기

source: <p>Select the default banners associated with this printer. These banners will be inserted before and/or after each print job sent to the printer. If you don't want to use banners, select <b>none</b>.</p>
ko: <P>이 인쇄기에 연결된 기본 배너를 고르십시오. 여기서 고른 배너는 인쇄기로 작업을 보내기 전이나 후에 끼워넣게 됩니다. 배너를 쓰고 싶지 않다면, <B>없음</B>을 고르십시오.</P>

source: Remote IPP server
ko: 원격지 IPP 서버

source: <p>Enter the information concerning the remote IPP server owning the targeted printer. This wizard will poll the server before continuing.</p>
ko: <P>원격지 IPP 서버가 가지고 있는 인쇄기에 대한 정보를 넣어주십시오. 계속하기 전에 마법사가 서버 정보를 가져옵니다.</P>

source: Host:
ko: 호스트:

source: Port:
ko: 포트:

source: Empty server name !
ko: 서버 이름이 비었습니다 !

source: Incorrect port number !
ko: 옳지않은 포트 번호 입니다 !

source: <nobr>Unable to connect to <b>%1</b> on port <b>%2</b> !</nobr>
ko: <nobr><b>%1</b>에 포트 <b>%2</b>(으)로 연결할 수 없습니다 !</nobr>

source: Remote IPP printer selection
ko: 원격지 IPP 인쇄기 고르기

source: You must select a printer !
ko: 인쇄기를 골라야 합니다 !

source: CUPS server
ko: 컵스(CUPS) 서버

source: CUPS server settings
ko: 컵스(CUPS) 서버 설정

source: Directory
ko: 자료방

source: CUPS directory settings
ko: 컵스(CUPS) 설정

source: Installation directory
ko: 깔리는 자료방

source: Standard installation (/)
ko: 표준으로 깔렸음 (/)

source: Server information
ko: 서버 정보

source: Account information
ko: 계정 정보

source: Password:
ko: 열쇠글:

source: Use anonymous access
ko: 아무개(anonymous)로 쓰기

source: IPP printer information
ko: IPP 인쇄기 정보

source: Printer URI
ko: 인쇄기 URI

source: Network scan
ko: 네트웍 훑으기

source: Settings
ko: 설정

source: Scan
ko: 훑으기

source: You must enter a printer URI !
ko: 인쇄기 주소(uri)를 꼭 넣어야 합니다 !

source: Network scan failed
ko: 네트웍을 훑으지 못했습니다

source: <b>Name</b>: %1<br>
ko: <b>이름</b>: %1<br>

source: <b>Location</b>: %1<br>
ko: <b>위치</b>: %1<br>

source: <b>Description</b>: %1<br>
ko: <b>설명:</b>: %1<br>

source: <b>Model</b>: %1<br>
ko: <b>모델</b>: %1<br>

source: <b>State</b>: %1<br>
ko: <br>상태</b>: %1<br>

source: Fax serial device
ko: 팩스 직렬 장치

source: You must select a device.
ko: 장치를 꼭 골라야 합니다 !

source: Empty print command.
ko: 인쇄 명령이 비었습니다 !

source: Local printer queue (%1)
ko: 로컬 인쇄기 큐 (%1)

source: _: Unknown Type of local printer queue Unknown
ko: 모름

source: <Not available>
ko: <할 수 없음>

source: Remote LPD queue %1@%2
ko: 윈격지 LPD 큐 %1@%2

source: Unable to create spool directory %1 for printer <b>%2</b>.
ko: <b>%2</b> 인쇄기에 연결된 스풀 자료방을 만들 수 없습니다. (%1)

source: Permission denied: you must be root.
ko: 권한 없음: 관리자로 해야 합니다.

source: Unable to execute command "%1".
ko: "%1" 명령을 실행할 수 없습니다.

source: Unable to write printcap file.
ko: printcap 파일을 쓸 수 없습니다.

source: Couldn't find driver <b>%1</b> in printtool database.
ko: 인쇄 도구 자료틀에서 <b>%1</b> 장치 구동기를 찾을 수 없습니다.

source: Couldn't find printer <b>%1</b> in printcap file.
ko: printcap 파일에서 <b>%1</b> 인쇄기를 찾을 수 없습니다.

source: No driver found (raw printer)
ko: 장치 구동기를 찾지 못했습니다 (날 인쇄기)

source: Enabled
ko: 켬

source: Disabled
ko: 끔

source: GhostScript settings
ko: 고스트 스트립트 설정

source: Driver
ko: 장치 구동기

source: Resolution
ko: 해상도

source: Additional GS options
ko: 고스트 스크립트 추가 선택 사항

source: Page size
ko: 쪽 크기

source: Left/right margin (1/72 in)
ko: 왼쪽/오른쪽 여백 (1/72 인치)

source: Top/bottom margin (1/72 in)
ko: 위쪽/아래쪽 여백 (1/72 인치)

source: Text options
ko: 글월 선택 사항

source: Proxy
ko: 프록시

source: Queue:
ko: 큐:

source: Queue
ko: 큐

source: Remote LPD queue settings
ko: 원격지 LPD 큐 설정

source: RLPR settings
ko: RLPR 설정

source: Proxy settings
ko: 프록시 설정

source: Use proxy server
ko: 프록시 서버 쓰기

source: Empty printer name.
ko: 인쇄기 이름이 비었습니다.

source: Empty host name.
ko: 호스트 이름이 비었습니다.

source: Empty queue name.
ko: 큐 이름이 비었습니다.

source: Printer not found.
ko: 인쇄기를 찾을 수 없습니다.

source: Not implemented yet.
ko: 아직 제공하지 않습니다.

source: Remote queue %1 on %2
ko: %2에 있는 원격지 큐 %1

source: No predefined printers
ko: 미리 정의한 인쇄기가 없습니다

source: Remote printer queue on %1
ko: %1에 있는 원격지 인쇄기 큐

source: Local printer
ko: 로컬 인쇄기

source: Please wait while KDE rebuilds a driver database.
ko: KDE가 장치 자료틀을 다시 만들 때까지 기다려 주십시오.

source: Driver database
ko: 장치 구동기 자료틀

source: Unable to start child process '%1' !
ko: '%1' 자식 프로세스를 시작할 수 없습니다

source: Abnormal child process termination !
ko: 멀쩡하지 않은 자식 프로세스를 멈췄습니다 !

source: Postscript printer
ko: 포스트스크립트 인쇄기

source: Raw printer (no driver needed)
ko: 날 인쇄기 (장치 구동기 필요 없음)

source: Other...
ko: 그 밖에...

source: Manufacturer
ko: 만든 곳

source: Model
ko: 모델

source: Unable to find the Postscript driver.
ko: 포스트스크립트 장치 구동기를 찾을 수 없습니다.

source: <Unknown>
ko: <모름>

source: Database
ko: 자료틀(데이타베이스)

source: Wrong driver format.
ko: 잘못된 장치 구동기 형식

source: Other
ko: 그 밖에

source: SMB printer settings
ko: 삼바 인쇄기 설정

source: Abort
ko: 중지

source: Server
ko: 서버

source: Empty server name.
ko: 서버 이름이 비었습니다.

source: Description:
ko: 설명:

source: Model:
ko: 모델:

source: Members:
ko: 멤버:

source: Local class
ko: 로컬 클래스

source: Remote printer
ko: 원격지 인쇄기

source: _: Unknown class of printer Unknown
ko: 알 수 없음

source: Test
ko: 시험

source: (Default)
ko: (기본값)

source: Internal error: printer not found.
ko: 내부 오류: 인쇄기를 찾을 수 없습니다.

source: <nobr>Unable to send test page to <b>%1</b>.</nobr>
ko: <nobr><b>%1</b> 인쇄기로 시험쪽을 보내지 못했습니다.</nobr>

source: <nobr>Test page succesfully sent to printer <b>%1</b>.</nobr>
ko: <nobr><b>%1</b> 인쇄기로 시험쪽을 보내는데 성공했습니다.</nobr>

source: Print queue
ko: 인쇄기 큐

source: Job ID
ko: 작업 ID

source: _: Status State
ko: 상태

source: Size (KB)
ko: 크기 (KB)

source: Hold
ko: 멈춤

source: Move to printer...
ko: 인쇄기로 옮김...

source: Modify filter...
ko: 거르개 고침...

source: All printers
ko: 모든 인쇄기

source: No printer
ko: 인쇄기 없음

source: Move to %1
ko: %1(으)로 옮기기

source: Print system
ko: 인쇄 시스템

source: Classes
ko: 클래스

source: Printers
ko: 인쇄기

source: <nobr>The printer <b>%1</b> already exists. Continuing will<br>overwrite existing printer. Do you want to continue ?</nobr>
ko: <nobr><b>%1</b> 인쇄기가 이미 있습니다.<br> 계속하면 이미 있는 인쇄기를 덮어 씁니다. 계속하겠습니까 ?</nobr>

source: Icons,List,Tree
ko: 아이콘,목록,나무꼴

source: Enable
ko: 켬

source: Disable
ko: 끔

source: Add printer/class...
ko: 인쇄기나 클래스 더하기...

source: Set as local default
ko: 로컬 기본값으로 설정

source: Set as user default
ko: 사용자 기본값으로 설정

source: Test printer
ko: 인쇄기 시험

source: Configure manager
ko: 설정 관리자

source: Refresh view
ko: 다시 보기

source: Vertical,Horizontal
ko: 세로, 가로

source: Restart server
ko: 서버 다시 시작

source: Configure server
ko: 서버 설정

source: View Toolbar
ko: 도구줄 보기

source: View Printer Informations
ko: 인쇄기 정보 보기

source: <nobr>Do you really want to remove <b>%1</b> ?</nobr>
ko: <nobr><b>%1</b>을/를 정말로 지우겠습니까 ?</nobr>

source: Unable to remove special printer <b>%1</b>.
ko: 특정 <b>%1</b> 인쇄기를 지울 수 없습니다.

source: Unable to remove printer <b>%1</b>.
ko: <b>%1</b> 인쇄기를 없앨 수 없습니다.

source: Configure %1
ko: %1 설정

source: Unable to modify settings of printer <b>%1</b>.
ko: <b>%1</b> 인쇄기 설정을 고칠 수 없습니다.

source: Unable to load a valid driver for printer <b>%1</b>.
ko: <b>%1</b> 인쇄기에 알맞은 장치 구동기를 불러들이지 못했습니다.

source: Unable to create printer.
ko: 인쇄기를 만들 수 없습니다.

source: Unable to define printer <b>%1</b> as default.
ko: <b>%1</b> 인쇄기를 기본으로 정의할 수 없습니다.

source: <nobr>Test page successfully sent to printer <b>%1</b>.</nobr>
ko: <nobr><b>%1</b> 인쇄기로 시험쪽을 보내는데 성공했습니다.</nobr>

source: Unable to test printer <b>%1</b>.
ko: <b>%1</b> 인쇄기를 시험할 수 없습니다.

source: Error message received from manager:<br><br>%1
ko: 메신저로부터 받은 오류 메세지:<br><br>%1

source: Unable to restart print server.
ko: 인쇄 서버를 다시 시작할 수 없습니다.

source: Unable to configure print server.
ko: 인쇄 서버를 설정할 수 없습니다.

source: Jobs
ko: 작업

source: Instances
ko: 인스턴스

source: Printer type:
ko: 인쇄기 형식:

source: Interface
ko: 인터페이스

source: Interface settings
ko: 인터페이스 설정

source: IPP Printer
ko: IPP 인쇄기

source: Local USB Printer
ko: 로컬 USB 인쇄기

source: Local Parallel Printer
ko: 로컬 병렬 인쇄기

source: Local Serial Printer
ko: 로컬 직렬 인쇄기

source: Network Printer (socket)
ko: 네트웍 인쇄기 (소켓)

source: SMB printers (Windows)
ko: 삼바 인쇄기 (윈도우즈)

source: File printer
ko: 파일 인쇄기

source: _: Unknown Protocol Unknown
ko: 모름

source: Change...
ko: 바꾸기...

source: Manufacturer:
ko: 만든 곳:

source: Printer model:
ko: 인쇄기 모델:

source: Driver Info:
ko: 장치 구동기 정보:

source: Driver settings
ko: 장치 구동기 설정

source: Printer name:
ko: 인쇄기 이름:

source: General settings
ko: 일반 설정

source: Members
ko: 멤버

source: Class members
ko: 클래스 멤버

source: Backend selection
ko: 뒤끝 고르기

source: You must select a backend !
ko: 뒤끝을 반드시 골라야 합니다 !

source: Class composition
ko: 클래스 구성

source: Available printers
ko: 쓸 수 있는 인쇄기

source: Class printers
ko: 클래스 인쇄기

source: You must select at least one printer !
ko: 적어도 인쇄기 한 대는 꼭 골라야 합니다 !

source: Printer model selection
ko: 인쇄기 모델 고르기

source: Raw printer
ko: 날 인쇄기

source: Driver selection
ko: 장치 구동기 고르기

source: <p>Several drivers have been detected for this model. Select the driver you want to use. You will have the opportunity to test it as well as to change it if necessary.</p>
ko: <P>몇몇 장치 구동기는 이 모델을 알아서 찾아줍니다. 쓰고싶은 장치 구동기를 고르십시오. 필요하다면 장치 구동기를 바꾸거나 시험해 볼 기회가 있습니다.</P>

source: You must select a driver !
ko: 장치 구동기를 골라야 합니다 !

source: Printer test
ko: 인쇄기 시험

source: <b>Manufacturer:</b>
ko: <b>만든 곳:</b>

source: <b>Model:</b>
ko: <b>모델:</b>

source: <b>Description:</b>
ko: <b>설명:</b>

source: <p>Now you can test the printer before finishing installation. Use the <b>Settings</b> button to configure the printer driver and the <b>Test</b> button to test your configuration. Use the <b>Back</b> button to change the driver (your current configuration will be discarded).</p>
ko: <P>인쇄기를 더하기 전에 시험해볼 수 있습니다. <B>설정</B> 단추를 누르면 인쇄기 장치 구동기를 설정하고, <B>시험</B> 단추를 누르면 설정한대로 시험해 봅니다. <B>뒤로</B> (단추를 누르면 지금 설정을 버리고) 장치 구동기를 고르는 화면으로 넘어갑니다.</P>

source: <p>Test page successfully sent to printer. Wait until printing is complete, then click the <b>OK</b> button.</p>
ko: <p>시험용 쪽을 인쇄기로 보내는데 성공했습니다. 인쇄가 다 될 때까지 기다렸다가 <b>확인</b> 단추를 누르십시오.</p>

source: Unable to test printer:
ko: 인쇄기를 시험할 수 없습니다:

source: Unable to remove temporary printer.
ko: 임시 인쇄기를 지우지 못합니다.

source: Unable to create temporary printer.
ko: 임시 인쇄기를 만들지 못합니다.

source: Confirmation
ko: 확인

source: Location
ko: 위치

source: Description
ko: 설명

source: Backend
ko: 뒤끝

source: Device
ko: 장치

source: Printer IP
ko: 인쇄기 IP

source: Port
ko: 포트

source: Account
ko: 계정

source: DB driver
ko: DB 장치 구동기

source: External driver
ko: 외부 장치 구동기

source: File selection
ko: 파일 고르기

source: Empty file name !
ko: 파일 이름이 비었습니다 !

source: Directory does not exist !
ko: 자료방이 없습니다 !

source: Introduction
ko: 소개

source: <p>Welcome,</p><br><p>This wizard will help to install a new printer on your computer. It will guide you through the various steps of the process of installing and configuring a printer for your printing system. At each step, you can always go back using the <b>Back</b> button.</p><br><p>We hope you'll enjoy this tool !</p><br><p align=right><i>The KDE printing team.</i></p>
ko: <p>어서오십시오,</p><br><p> 이 마법사는 컴퓨터에 새 인쇄기를 설치하는 일을 도와줄 것입니다. 인쇄 시스템을 위해 인쇄를 설치하고 설정하는 과정을 여러가지 단계를 통해 길잡이를 해 줍니다. 각 단계에서 언제나 <b>뒤로</b> 단추를 눌러 돌아갈 수 있습니다.</p><br> <p>편하게 쓰시기 바랍니다 !</p><br> <p align=right><i>KDE 인쇄 팀.</i></p>

source: Add printer wizard
ko: 인쇄기 더하기 마법사

source: Modify printer
ko: 인쇄기 고치기

source: Unable to find the requested page.
ko: 요청한 페이지를 찾을 수 없습니다.

source: LPD queue information
ko: LPD 큐 정보

source: <p>Enter the information concerning the remote LPD queue. This wizard will check them before continuing.</p>
ko: <P>원격지 LPD 큐에 대한 정보를 넣어주십시오. 계속하기 전에 마법사가 검사합니다.</P>

source: Some information is missing !
ko: 어떤 정보가 없습니다 !
